Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 38]
Seni Pedang Bunga!
Kamu seorang pemanah yang baik.
Alih-alih berlatih di
medan perang
dan mengembangkan kemampuan Anda,
Anda hanya harus melakukan pekerjaan tercela seperti menjadi pembunuh.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Ambil ini.
Anda di sini.
Aku di sini.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Bukankah kau sudah bilang?
hidup dan matiku tidak ada hubungannya denganmu?
bahwa Anda tidak bersedia terlibat dengan Kota Tianqi?
Berhentilah memerintahku.
Saya bisa datang kapan saja saya suka.
Saat itu,
pada malam kami menyusup
Istana Tai'an,
Itu jauh lebih berbahaya daripada saat ini.
Meskipun demikian,
kamu tidak datang ke Tianqi.
Malam itu,
Saya sudah berada di Kota Tianqi.
Aku menanam beberapa mata-mata di antara kalian.
Kapanpun kamu dalam bahaya,
dia akan menembakkan panah sinyal.
Dan kemudian aku akan mengambil pedangku
dan menyerbu istana.
Aku tidak peduli jika itu Raja Qing,
Raja Jingyu
atau bahkan Kaisar Tai'an.
Jika aku membawa pedangku bersamaku,
Kamu harus ikut denganku dengan cara apa pun.
Baiklah, kita persingkat pembicaraan kita.
Saat malam perlahan terbit,
angin berlalu saat berpisah.
Nona Yumo.
Kamu sudah bangun.
Dia baik-baik saja sekarang.
Penjaga Xuanwu, Anda dipersilakan masuk.
Terakhir kali
Saya mengalami cedera yang sangat serius,
Itu karena kamu.
Saat itu,
kamu tidak secemas ini.
SAYA...
Apa?
Duduk dan berbicara.
Kamu masih bungkam seperti biasanya.
Dulu aku pernah membencimu
karena menjadi labu yang diam.
Namun sekarang, saya menyadari sesuatu.
Ketika kamu menyukai seseorang,
bahkan ketika kamu tidak berbicara,
Anda dapat mengekspresikan perasaan Anda melalui tindakan Anda
dan ekspresi.
Setelah pertemuan ini,
Saya akhirnya mengkonfirmasi
perasaanmu padaku.
Sekarang aku memikirkannya,
Aku benar-benar telah memenangi hati Sang Pelindung Xuanwu yang perkasa.
Sekarang saya bisa mati tanpa penyesalan.
Kamu tidak akan mati.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Perjalanan kami ke Tianqi
telah membuat kita lebih sadar
tanggung jawab yang kami pikul.
Tang Lianyue,
mari kita membuat janji lainnya.
Ketika kamu dan aku telah menyelesaikan semua misi kita,
ketika kamu bukan lagi Penjaga Xuanwu,
ketika aku bukan lagi pembunuh Blood River,
ketika kita hanya Tang Lianyue
dan Mu Yumo,
pada saat itu,
kita bisa saling menyukai
semua yang kami suka.
Kita bisa pergi ke mana saja
kami ingin pergi.
♪Pikiran yang tak pernah pudar, tahun demi tahun menatap dari jauh♪
Baiklah.
Saya berjanji.
Saya akan menunggu sampai Yang Mulia menyelesaikan apa yang ingin dilakukannya.
Setelah itu, saya akan mengikuti jejak Sikong Changfeng.
Aku akan membuang belenggu kota ini
dan mencarimu.
♪Semoga hidup ini tidak meninggalkan penyesalan♪
Kamu harus pergi.
Baik Kota Tianqi dan Pangeran Langya
membutuhkanmu.
♪Saat kita bertemu lagi, semoga pandangan pertama kita sama seperti sebelumnya♪…♪
Pergi sekarang.
♪Janganlah bertanya tentang kegembiraan atau kesedihan di dunia ini, bicarakanlah hanya keinginan hati kita♪
♪Dengarkan nyanyian angin bebas, dengarkan salju jatuh di jubah perangku…♪
Selama pertemuan pertama kami,
Aku merusak topengmu.
Aku selalu ingin menggantimu dengan yang lain.
Tetapi saya tidak pernah menemukan kesempatan untuk melakukannya.
Dan...
♪Kerinduan siapakah yang menjaga tanah ini tanpa terluka?♪
♪Kamu baik-baik saja, sama seperti saat kamu di awal♪
Dan apa?
Aku tidak ingin kamu memakai topeng lagi.
Aku tidak ingin kamu menyembunyikan identitasmu lagi.
Saya harap
Anda dapat berjalan di bawah sinar matahari dengan bebas.
♪Nyanyikan aku lagu perpisahan, dan tersenyumlah seiring berjalannya waktu tanpa ada perubahan...♪
Apakah Anda membuatnya sendiri?
Ya, saya melakukannya.
Anda cukup terampil.
Cepat pergi.
♪Pikiran yang tak pernah pudar, tahun demi tahun menatap dari jauh♪
♪Kerinduan siapakah yang menjaga tanah ini tanpa terluka?♪
♪Kamu baik-baik saja, sama seperti saat kamu di awal♪
♪Berdarah demi iman yang kupegang, aku tukarkan dunia demi langit terang…♪
Penjaga Xuanwu,
Aku pikir kamu menghargai wanita cantik sepertiku.
Itulah sebabnya kamu tidak sanggup menyerangku.
Anak laki-laki yang konyol.
Aku tahu kau berbohong padaku.
Aku tahu kamu masih khawatir padaku.
Yue,
Sudah larut malam.
Apakah Anda ingin beristirahat?
Saya belum pulih sepenuhnya.
Mengapa kamu tidak memberiku makan?
♪Janganlah merindukan kesedihan karena perpisahan♪
♪Semoga hidup ini tidak meninggalkan penyesalan♪
[Kediaman Jenderal Harimau Terbang]
Jenderal Harimau Terbang,
kamu mau pergi ke mana selarut ini?
Penjaga Xuanwu,
bukankah seharusnya kamu...
Maaf atas hal ini.
Saya sudah kembali.
Aku di sini untuk mengambil nyawamu.
Jenderal Dian,
tolong letakkan senjata kalian.
Kau pikir kalian bisa mengalahkan kami?
Umum.
Sepertinya kalian juga telah menerima beritanya.
Setelah Fengxi Manor dibakar,
Divisi Keamanan Dalam Negeri
segera mengambil alihnya.
Putra bangsawan yang kau culik
telah dikirim kembali ke tempat tinggal mereka.
Kekuatan di belakang mereka
tidak akan melakukan apa pun
malam ini.
Adapun kamu,
saatnya untukmu
untuk membayar harganya.
Ini sungguh menjengkelkan.
[Hati Baik, Tangan Terampil]
Dia disini.
Sudah empat hari.
Penjaga Lianyue, saya harap Anda bisa
berikan saya jawaban yang memuaskan.
Pertama,
Apakah Kasim Agung Zhuo Qing sudah meninggal?
Saya yakin bahwa saya telah melukainya dengan serius.
Tapi menurutku dia masih susah payah untuk bertahan hidup.
Awalnya saya ingin menyelesaikan pekerjaan itu.
Namun sesuatu muncul.
Ketika aku kembali untuk mencarinya,
jasadnya sudah hilang.
Kami berspekulasi
bahwa Jin Xuan, muridnya, telah membawa tubuhnya bersamanya.
Namun, kami tidak bisa memastikannya
apakah dia masih hidup atau sudah mati.
Lupakan.
Baiklah. Ini pertanyaan kedua.
Pangeran Pertama Xiao Yong, dalang segalanya,
hukuman apa yang akan diterimanya?
Untuk pemberontakan di Tianqi malam itu,
Dian Ye, Jenderal Harimau Terbang,
telah mengakui bahwa dialah dalang semua itu.
Apakah kaisarmu akan membiarkan dia begitu saja?
Atau,
apakah Prince of Langya hanya sekedar hiasan?
Tentu saja tidak.
Xiao Yong juga tahu
bahwa dia tidak bisa
keluar dari ini dengan mudah.
Oleh karena itu, dia mengaku dengan menulis petisi.
Dia mengatakan bahwa dia sebagian bertanggung jawab
atas kejahatan Dian Ye.
Dia bersedia dipenjara di Biro Astronomi Kekaisaran,
melepaskan gelarnya sebagai pangeran,
dan tidak pernah melibatkan diri dalam pertikaian politik lagi.
Adalah...
Apakah itu saja?
Bagaimana dengan Pangeran Langya?
Apakah dia puas dengan akhir ini?
Yang Mulia tidak puas sama sekali.
Dia mengajukan tugu peringatan untuk memakzulkan Pangeran Pertama.
Dan dia menyerahkan bukti-bukti
Keikutsertaan Pangeran Pertama dalam pemberontakan.
Namun pada hari kedua,
Yang Mulia telah mengizinkan permintaan Xiao Yong.
Yang Mulia ingin bertemu dengan Yang Mulia,
Namun Yang Mulia menolaknya.
Apakah Gulungan Segel Naga masih belum ditemukan?
Itu benar.
Sepertinya seseorang telah mengambilnya sebelum kita.
Divisi Keamanan Dalam Negeri akan melanjutkan
untuk menyelidiki kasus tersebut.
Kembali sekarang.
Tidak ada jawaban Anda yang memuaskan.
Patriark, apa rencana Anda selanjutnya?
Aku?
Kita bicarakan lagi setelah Su Muyu sadar kembali.
Aku akan menuruti kemauannya begitu dia bangun.
Lagi pula, dialah yang memutuskan datang ke Tianqi.
Jika dia tidak sadar kembali,
Aku akan menghunus pedangku dan memburu mereka.
Xiao Yong akan mati.
Pangeran Langya
akan mati juga.
Pergi sekarang.
Apakah aku terlalu kasar?
kepada kekasihmu sekarang?
Kamu lebih lembut
dibandingkan dengan sikap Anda yang biasa.
Kamu sudah melewatinya
situasi hidup atau mati dengan orang yang Anda cintai.
Mengapa Anda merasa tidak senang akan hal itu?
Lihatlah situasi saat ini.
Bagaimana saya bisa bahagia karenanya?
Halo,
sekarang,
kamu satu-satunya anggota keluarga Mu yang dapat diandalkan.
Saya mengerti.
Mulai sekarang,
Saya kepala keluarga Mu.
Aku akan menyisihkan
perasaan dan hubungan saya.
Akankah Anda mampu mencapainya?
Jangan khawatir.
Dan,
karena Dia sudah memberikan janji-Nya kepadaku,
tidak perlu bagiku untuk tidak sabar.
Pergi sekarang.
Anda akhirnya terbangun.
Dia...
Burung bangau putih terbang ke selatan,
menatap ke seberang Sungai Huai.
Nona Bai tidak menderita
pada saat-saat terakhirnya.
Menggunakan Pedang Inciku,
Paman Zhe, dia...
Anda juga tahu ini.
Paman Zhe selalu melakukan pekerjaan yang bersih.
Itu sudah berakhir
sebelum Nona Bai merasakan apa pun.
Paman Zhe berkata
bahwa karena kamu tidak sadarkan diri,
dia tidak punya pilihan
tetapi melakukannya atas nama Anda.
Mereka menunggumu beberapa hari,
tapi kamu tidak sadar kembali.
Oleh karena itu, Paman Zhe akan mengawal jenazahnya
kembali ke Medicine King Valley terlebih dahulu.
Mulai sekarang, setiap Qingming,
pada hari peringatan,
mereka akan menyiapkan sebotol anggur untukmu
di Medicine King Valley.
Mereka akan menunggumu.
Di mana Night Crow?
Menurut Yumo,
dia seharusnya direduksi menjadi abu
oleh Phoenix Descent.
Bagaimana dengan Xiao Yong?
Dia mengakui kejahatannya.
Namun ayahnya
berhasil membuatnya tetap hidup.
Dia hanya akan dipenjara di Biro Astronomi Kekaisaran.
Pangeran Langya bertanya kepada kami tentang keputusan yang akan kami buat.
Aku bilang aku akan menuruti kemauanmu
setelah Anda sadar kembali.
Yang Mulia.
Apakah Su Muyu
sadar?
Belum.
Saya hanya bertemu Su Changhe.
Apa yang dilakukan Patriark Sungai Darah?
mengatakan?
Menurut dia,
jika Su Muyu sadar kembali,
dia akan menuruti keinginannya.
Jika dia tidak sadar kembali,
dia akan membunuh Xiao Yong.
Dia akan membunuhmu juga.
Mungkin
Hidupku akan berakhir sebelum dia memburuku.
Siapa kamu?
Saya datang ke sini untuk memberikan penghormatan terakhir saya
kepada orang di belakang Anda.
Berani sekali!
Apakah saya berani?
Seorang teman baikku
menyelamatkan putramu.
Tapi orang di belakangmu
merenggut nyawanya.
Bukankah seharusnya aku datang ke sini untuk memberikan penghormatan terakhirku?
Jadi, ini kalian.
Tapi dia sudah mengakui kejahatannya
dan akan dikirim ke Biro Astronomi Kekaisaran.
Yang Mulia telah mengeluarkan dekrit kekaisaran.
Hidupnya sekarang beristirahat
di tangan Surga.
Saya
Surga itu sendiri.
Yang Mulia, apakah Anda berencana untuk dikurung?
Guru Su,
kalian sudah menang.
Pangeran Langya dan anak buahnya
pasti akan menepati janjinya padamu.
Mereka akan mengizinkan Blood River
berjalan di bawah sinar matahari.
Kenapa kamu
harus melakukan ini?
Jadi, seorang pangeran
bisa membunuh sesuka hati, ya?
Bahkan jika seseorang harus menerima hukuman,
mereka bisa bertahan hidup
asalkan mereka menyerahkan gelar mereka, ya?
Saya belum melangkah ke Biro Astronomi Kekaisaran.
Aku tetaplah seorang pangeran.
Apakah kamu tahu?
kejahatan macam apa itu
membunuh seorang pangeran di jalanan?
Jika Anda melakukannya, Blood River
tidak akan pernah bisa
berjalan di bawah sinar matahari.
Bayangan akan tetap menjadi satu.
Ia akan menghilang saat terkena sinar matahari.
Kalian akan menjadi
penjahat paling dicari di Beili.
Setiap potret Anda
akan diposting
di tempat-tempat yang paling terlihat di setiap kota.
Saat Qingyang dan Xuewei meninggal
Yumo bertanya padaku.
Sekali,
kematian rekan-rekan kita
tidak ada yang istimewa
untuk kita.
Namun sekarang, semuanya telah berubah.
Berapa banyak orang yang masih harus mati?
agar kita dapat mencapai Pantai Seberang?
Saya punya pilihan sendiri.
Itu untuk membalaskan dendam Nona Bai,
Qingyang,
Xuewei,
dan setiap teman
yang dimanipulasi oleh kalian semua.
Ada makna tertentu
di balik pilihanku.
Mulai sekarang,
seluruh Kota Tianqi
akan mengingat nama Blood River.
Tidak ada seorang pun yang bisa memanipulasi kita
seperti pion lagi.
Itu karena mereka sudah menyaksikannya
harga yang harus mereka bayar untuk melakukan hal itu.
Sialan!
Ada apa?
Apakah Anda juga merasakan kehadirannya?
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Su Yun kultivasi,
Bagaimana kabar putriku?
Dia baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sejak aku masuk,
Aku akan menyelamatkannya, apa pun yang terjadi.
Tetapi,
ada satu syarat.
Apa itu?
Beri tahu saya.
Aku harus membawa tabib ajaib itu bersamaku untuk sementara waktu.
Tapi kenapa?
Aku perlu mengolah
seni bela diri setelah ini.
Saya butuh dokter ajaib lain yang siap siaga
di sampingku.
Dan, saya tidak ingin menjadi sasaran Su Muyu.
Sungguh merepotkan.
Anda juga tahu kepribadian saya.
Jika kamu berani mengucapkan satu kata padanya,
Bai Hehuai
tidak akan pernah kembali ke sisimu lagi.
Mengatakan,
Akan menjadi apakah Su Muyu di masa depan?
Ini sungguh menarik.
Tepat ketika
dia akan melangkah ke cahaya,
dia terjerumus ke jurang gelap lagi.
Kami akan segera meninggalkan Kota Tianqi.
Kami di sini untuk mengucapkan selamat tinggal, Pangeran Langya.
Mungkin kalian
seharusnya tidak membunuh Xiao Yong.
Ada banyak cara untuk menyelesaikan situasi ini.
Tapi kalian hanya harus memilih
yang tidak dapat diselamatkan.
Semua orang bilang aku gila.
Sebenarnya,
temanku juga sama.
Yang Mulia,
mungkin Pantai Lain Blood River tidak
apa yang kami harapkan.
Apa yang ingin kita jadikan
adalah orang-orang yang dapat berdiri di bawah cahaya,
bukan pion bagi mereka yang berebut kekuasaan.
Jika Xiao Yong dikirim ke Biro Astronomi Kekaisaran,
di bawah pengawasan
Qi Tianchen, Kanselir,
Akan sulit baginya untuk bangkit lagi.
Tapi sekarang Xiao Yong sudah mati,
itu akan mempersulit
banyak hal.
Mungkin di masa lalu,
Blood River berdiri dalam bayangan.
Mungkin di masa depan,
Blood River masih belum bisa
berjalan di bawah sinar matahari.
Tapi setidaknya, saat ini,
kita membawa keadilan kita sendiri.
Dan, dalam keadilan itu,
Xiao Yong pantas mati.
Jika ada yang berani menggunakan kami
sebagai pion lagi,
jangan salahkan kami karena bangkit dan mengambil alih kendali.
Changhe dan saya akan kembali ke Blood River.
Mulai sekarang, kita akan menapaki jalan kita sendiri.
Kita akan mencapai Pantai Lain pada akhirnya,
tidak peduli seberapa sulit perjalanannya.
Baiklah.
Kalau begitu, aku harap kita tidak menjadi musuh.
lain kali kita bertemu.
Tapi itu sulit bagi kami
untuk menjadi teman juga.
Selamat tinggal.
Kanselir,
Pangeran Pertama Xiao Yong
dibunuh dalam perjalanannya
ke Biro Astronomi Kekaisaran.
Siapa yang melakukannya?
Saya hanya melihat satu diantaranya sebelumnya.
Saat itu, dia berada di luar biro kami.
Namun kau mengusirnya dengan jimatmu.
Mungkin
Saya terlalu berpikiran sempit saat itu.
Kepala keluarga Su
layak untuk ditemui.
Ada apa?
Akankah Anda menyesalinya?
Kami berupaya keras untuk ini.
Tapi semuanya kembali ke titik awal
setelah kau membunuhnya.
Pangeran Langya tidak akan bisa membantu kita.
Dia akan segera meninggal.
Dia ingin membuka jalan
untuk orang-orang yang ia sayangi sebelum kematiannya.
Tapi orang-orang yang dia sayangi,
jalan yang akan mereka ambil
sangat berbeda dari kita.
Kekacauan di Kota Tianqi
baru saja dimulai.
Namun,
Itu tidak ada hubungannya dengan kita untuk saat ini.
♪Di antara untung dan rugi, aku berpegang teguh pada apa yang takkan pudar♪
♪Hampir kehilangan diriku sendiri dalam prosesnya♪
♪Syukurlah dunia putih ini berjalan seiring berlalunya hari♪
Bahkan di neraka kutub,
ada cahaya yang bisa dilihat.
♪Angin sepoi-sepoi memadamkan nama yang kusandang♪
Saat awan melayang pergi,
bulan mulai terlihat.
Duo itu menyerang ke depan
mengikuti momentum mereka,
seolah-olah perjalanan itu tidak ada habisnya.
Dan, tidak ada jalan kembali.
Pada saat itu,
itu delapan tahun sebelum Blood River
kembali ke dunia persilatan.
Dan, itu sudah 12 tahun
sebelum reuni Su Muyu
dan Bai Hehuai.
♪Seperti takdir, berkelok-kelok mengikuti arus♪
♪Siapa yang dapat mengarungi sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih belum bisa melepaskannya♪
♪Kerinduan membuatku terjaga di malam hari♪
♪Hatiku bukan lagi milikku♪
♪Tidak ada seorang pun yang bisa lepas dari cinta♪
♪Betapa banyak perasaan tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam keheningan yang dalam?♪
♪Mencari melalui malam-malam yang tak berujung♪
♪Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit♪
♪Bayangan melintasi bayangan♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di matamu?♪
♪Saat angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali♪
♪Jangan tanya kapan aku akan kembali♪
♪Seperti takdir, berkelok-kelok mengikuti arus♪
♪Siapa yang dapat mengarungi sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih belum bisa melepaskannya♪
♪Kerinduan membuatku terjaga di malam hari♪
♪Hatiku bukan lagi milikku♪
♪Tidak ada seorang pun yang bisa lepas dari cinta♪
[12 Tahun Kemudian]
[Makam Putri Tercinta, Bai Hehuai]
♪Saat hujan gunung mendekat, mereka menyebarkan bunga-bunga ke dalam lumpur…♪
Zhaoyan
Beri aku waktu sendiri.
Dipahami.
♪Hidup tergantung pada pedang. Jalan mana yang harus kupilih?♪
[Makam Putri Tercinta, Bai Hehuai]
♪Hujan melayang di atas baja saat senja♪
♪Bulan beriak di bawah, jalan jauh di depan♪
♪Debu beterbangan, aku berjalan menuju cahaya♪
♪Bahkan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Aku tahu fajar musim semi menanti tak jauh di depan♪
♪Hujan melayang di atas baja saat senja♪
♪Bulan beriak di bawah, jalan jauh di depan♪
♪Debu beterbangan, aku berjalan menuju cahaya♪
♪Bahkan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Meski keributan masih tak bisa dihindari♪
♪Ini semua untuk menemukan pantai yang telah lama dicari hatiku♪